Katakan dengan jujur.
Apa yang terjadi antara kamu dan AJ?
Jawab aku.  Saya butuh jawaban yang jujur.
Saya sebenarnya...
aku datang ke rumahmu...
Mengapa kamu gugup?
Sepertinya Anda tidak akan
menjawab pertanyaan saya.
Saya akan melakukan satu hal.
Aku akan bertanya pada orang tuamu.
Mereka pasti mengirimmu ke sana, kan?
Dengarkan aku!
Tidak ada orang di rumah.
Saya tidak akan pergi sampai saya
mendapatkan semua jawaban saya.
"Aku perlu melakukan sesuatu."
'Aku tidak bisa membiarkan ibu
mengetahui tentang Parv dan Paman.'
'Aku harus menyelamatkan
Chhutki dari kemarahan ibu.'
'Apa yang saya lakukan?'
'Ide!'
Ya, silakan duduk.
Ibu akan kembali dalam 3-4 jam.
Saya yakin Anda bebas.
Tapi saya tidak.
Saya juga tidak punya waktu.
Jawab saja pertanyaanku.
Anda luar biasa!
Anda datang jauh-jauh ke rumah saya untuk
mendapatkan jawaban atas pertanyaan Anda.
Aku pergi ke rumahmu
karena ada pekerjaan.
Lupakan semua itu dan duduklah.
Anda bekerja dengan orang-orang
dengan status yang setara.
Tapi kamu tidak berdiri di mana pun.
'Bagaimana aku memberitahumu bahwa
AJ banyak membantu Chhutki dan aku?'
Hei kau!  Saya sedang berbicara dengan Anda.
Jawab aku!
Hentikan!  Aku sudah muak denganmu.
Hanya karena aku pendiam,
kamu telah menginjak-injakku.
Anda ingin memprovokasi
keluarga saya untuk menentang saya.
Jika Anda memiliki banyak
pertanyaan, tanyakan pada AJ.
Keluargamu tidak mau
mendengarkanmu, jadi kamu menyulitkanku.
Dengar, suasana hatiku sedang buruk.
Jika kamu ingin bertemu ibu,
kamu bisa menunggu di luar.
Saya akan berangkat.
Dia pikir dia sangat pintar.
Dia tahu betul
bahwa saya tidak akan menanyakan apa pun kepada
AJ dan dia juga tidak akan menjawab saya.
Dia mengambil keuntungan dari hal itu.
Tapi aku akan mencari tahu kebenarannya.
Syukurlah dia pergi!
Seandainya dia bertemu ibu hari ini,
segalanya akan menjadi lebih buruk.
Satu masalah terselesaikan.  Sekarang, saya
akan menelepon paman itu dan bertanya kepadanya
apa yang dia lakukan terhadap Parv.
Halo?
- Salam.  Ini Guddan yang berbicara.
Saya sedang menunggu telepon
Anda, tetapi Anda tidak menelepon saya.
Beri tahu saya.  Apakah Anda berurusan dengan Parv?
Ini mungkin tidak penting bagi Anda.
Tapi bagi saya, ini adalah masalah besar.
Halo?
Paman, apakah kamu menutup teleponku?
Apa kamu di sana?
Ya, saya di sini.
Anda tidak akan membiarkan
saya pergi kecuali Anda saya bantu.
Itulah permasalahan
generasi muda.
Mereka menginginkan segalanya
dengan segera.  Seperti mie instan.
Saya minta maaf.
Saya mengerti maksud Anda.
Sebenarnya, ini tentang saudara
perempuan dan keluargaku.
Jadi, lakukan sesuatu
terhadap Parv sesegera mungkin.
Jika kamu tidak
menanganinya, maka hidup
adikku akan hancur.
Semuanya akan berakhir.
Hal seperti itu tidak akan terjadi.
Anda meminta bantuan saya.
Saya pasti akan membantu Anda.
Jadi jangan khawatir.
Pekerjaan Anda akan selesai.
Dengar, tunggu sebentar.
Saya ingin tahu apa yang
akan Anda lakukan pada Parv.
Dia mungkin
meninggalkan Chhutki untuk
saat ini tetapi cobalah
mengejarnya nanti.
Dia mungkin menjebak gadis lain.
Dan dia adalah seorang polisi.
Tidak ada yang bisa melawannya.
Kita harus menyingkirkannya
untuk selamanya.
Agar pria seperti Parv
memperbaiki jalannya.
Saya pikir orang-orang
seperti itu harus dibawa ke
persimpangan jalan dan
dipukuli sampai babak belur.
Parv tidak boleh luput.
Dia bukan polisi yang jujur.
Halo?  Halo?
Dia melakukan semua hal yang membuatku kesal.
Dia orang yang cerewet!
Saya menghukum yang bersalah dengan berat.
Parv telah melakukan kesalahan besar.
Dia berpura-pura mencintai dua wanita.
Aku tidak akan membiarkan dia lolos.
Aku sangat ingin bertemu
kalian berdua, Siddhi dan Parv.
Silakan masuk.
Berhenti!  Bawa dia masuk
dengan cara yang romantis.
Selamat Datang di rumah.  Silakan masuk.
Laxmi, apa yang terjadi?
Saru.  - Ya.
Mempunyai suami seperti kakak
laki-laki adalah dambaan setiap gadis.
Dia sangat mencintai istrinya.
Aku mengutuk keberuntunganku.
Laxmi, ini bukan pertama
kalinya kamu bertemu dengannya.
Adikku selalu sama.
Dia memperlakukan
istrinya seperti seorang putri.
Ayo, turunkan dia sekarang.
Kami tahu bahwa Anda
sangat mencintainya.
Apakah Anda berencana untuk
memeluknya sepanjang hari?
Kamu pasti lelah.
Lakukan satu hal.  Pergi ke kamarmu.  Saya akan
menelepon Anda ketika makan malam sudah siap.
Apakah itu tidak apa apa?  - Ya.
'Aku sedang memikirkan kalian berdua.'
Dan aku menemukanmu di sini.
Ikutlah denganku, Parv.
Saya ingin berbicara
dengan Anda secara pribadi.
Siddhi, bagaimana kabar keluargamu?
Semua orang baik-baik saja.
Mereka menanyakanmu.
Saraswati memberitahuku bahwa
kamu telah keluar selama beberapa hari.
Aku memintanya untuk memberitahumu hal itu.
Sebenarnya aku ingin memberikan kejutan padamu.
Oh tidak!
Anda berkeringat.
Apa yang terjadi, Parv?
Apakah kamu tidak menyukai kejutanku?
Kami menyukainya.
Anda sangat bijaksana.
Saya harus berpikir.
Bagaimana, Parv?
Ikut denganku.
Mari kita bicara di kamarku.
'Sebenarnya, aku
ingin mengejutkanmu.'
Parv!  AJ ingin berbicara denganmu.
Pergi dengan dia.
Silahkan pergi!
Anda pikir Anda sangat pintar.
Seandainya saya tahu
bahwa Anda ada di rumah dan
belum keluar, maka saya
tidak akan datang ke sini.
Ngomong-ngomong, kenapa
kamu berbohong?  Apa
yang ingin kamu
buktikan di depan Siddhi?
Jawaban saya masih sama seperti
yang saya ceritakan di kantor polisi.
Ngomong-ngomong, kamu tidak punya hak untuk
ikut campur dalam kehidupan pribadiku.
Akan lebih baik jika kamu tidak
ikut campur dalam urusan pribadiku.
Dan tahukah Anda bahwa
saya bukan manusia biasa.
Saya seorang inspektur, dan area
ini berada dalam yurisdiksi saya.
Oke?
Tugas seorang inspektur
adalah melindungi orang.
Apa kamu setuju denganku,
Inspektur Parv?
Tuan Jindal memberitahuku
bahwa dia telah mengajukan
FIR di kantor polisi.
Namun Anda belum
mengambil tindakan apa pun.
Boleh saya tahu kenapa?
Sebenarnya...
Hari ini...
- Buka seragammu.
Pergi!  - Maaf?
Lakukan apa yang saya katakan.
Pergi!
Simpan seragam itu di sana.
Kamu berkata
bahwa kamu bukan manusia biasa.
Bahwa Anda adalah seorang inspektur.
Kamu mengancamku
untuk menjauh darimu.
Anda beruntung bahwa Anda
adalah saudara laki-laki Saraswati.
Kalau tidak, saya akan mengubur
hidup-hidup pria yang berselingkuh.
Seragam itu membuatmu merasa
bahwa dirimu di atas segalanya.
Nah, Anda harus melepasnya.
Bagaimana rasanya sekarang?
Akshat dan aku adalah teman masa kecil.
Tapi dia tidak pernah mengambil keuntungan
persahabatan kita sampai saat ini.
Jika dia mau, dia bisa
berbuat lebih buruk.
Dia yang cukup berpengaruh adalah Indore.
Dia sukses karena
integritas dan kerja kerasnya.
Jika Anda memulai hidup baru Anda
dengan mengikuti prinsip Akshat,
maka itu akan baik untukmu.
Akshat.
Aku akan pergi.
Terima kasih.
Anda seharusnya tidak melakukan ini.
Saya menampar Anda karena Anda
tidak dapat menangani posisi Anda.
Anda menyalahgunakan kekuatan Anda.
Anda memalukan
departemen kepolisian.
Aku tidak ingin melakukan semua ini.
Aku sudah memperingatkanmu untuk
mundur, tapi kamu tidak bergeming.
Anda telah menghadapi
konsekuensi mempermainkan saya.
Saya memberi Anda satu kesempatan
terakhir untuk memperbaiki kesalahan Anda.
Temui adik Guddan
segera dan katakan yang
sebenarnya.  Putuskan
semua hubunganmu dengannya.
Itu juga, dalam
setengah jam berikutnya.
Jika Anda tidak kembali dalam
waktu setengah jam berikutnya,
maka aku akan mengatakan
yang sebenarnya pada istrimu.
Apakah kamu mengerti?
Oke.
Bagus sekali.
Ambil seragammu
dan keluar dari sini.
Waktumu dimulai sekarang.
Aku memenuhi janjiku, Guddan.
Sekarang giliran Anda.
Anda harus memberi saya
apa yang saya inginkan.
Chhutki.
Orang tua kita tidak ada di rumah,
jadi aku harus memberimu makan.
Tolong makan sesuatu, Chhutki.
Kamu belum makan
apa pun sejak kemarin.
Jika kamu tidak makan
sesuatu, aku akan memaksamu...
Apakah kamu sudah gila?
Anda tidak boleh meremehkan makanan!
Saya telah kehilangannya.
Saya tidak akan makan atau minum apa pun.
Saya akan mati kelaparan.
Hentikan omong kosong ini!
Jika kamu berbicara tentang
kematian lagi, aku akan menamparmu.
Parv!
Parv, kamu di sini.
Tolong bawa aku pergi dari sini.
Saya tidak ingin tinggal di sini.
Tolong bawa aku...
- Jauhi dia, Chhutki!
Saya tidak bisa menjauh darinya.
Parv, tidak ada yang akan
mengerti betapa kita saling mencintai.
Tolong, ayo pergi
dari sini.  Ayo pergi.
Bawa aku pergi.
- Tidak, Revati.
Anda harus tinggal di sini
bersama keluarga Anda.
Aku tidak bisa menghancurkan
kehidupan pernikahanku untuk bersamamu.
Mulai sekarang, aku memutuskan
semua hubunganku denganmu.
Parv, kamu berbohong, bukan?
Anda mengatakan itu karena
Guddan menghina Anda.
Guddan, dengarkan aku.
Mohon maaf padanya.
Semuanya akan baik-baik saja.
Mengapa kau melakukan ini?
Tolong jangan lakukan ini padaku.
Tolong, Parv...
- Hentikan!
Saya mengatakan semua ini
karena itu adalah kebenaran.
Saya sangat mencintai istri saya.
Aku tidak mencintaimu.
Mengapa kamu mengkhianatiku?  Jawab aku!
Semua orang mengatakan
kepadaku bahwa kamu
berbohong kepadaku,
dan kamu mengkhianatiku.
Tapi aku percaya padamu.
Mengapa kamu melakukan ini padaku?
Jawab aku!
Apakah kamu sudah selesai?
Sekarang, keluar dari sini!
Anda akan membayarnya.
Jika Anda terlihat di mana
pun di lingkungan sekitar,
maka aku tidak akan membiarkanmu.
Chhutki.
Berhenti menangis.
Maafkan aku, Guddan.
Anda mengatakan kepada saya
beberapa kali bahwa dia mengkhianati saya.
Bahwa dia
mempermainkan perasaanku.
Tapi aku tidak mendengarkanmu.
Saya minta maaf.
'Paman berjanji akan
menyelamatkan Chhutki dari Parv,'
'dan dia memenuhinya.
Sekarang giliranku.'
Saya harus memenuhi janji saya.
Anda telah mengajari saya
bahwa kata-kata kita harus
sesuai dengan tindakan kita.
Parv mengkhianati seorang wanita.
Saya berharap semua ibu diberkati
dengan putra sepertimu.
saya tidak tahu
kenapa Tuhan menyambar
semua kebahagiaanmu.
Bu, hentikan sekarang.
Dia tidak akan membiarkan kita
beristirahat.  Apa yang terjadi sekarang?
Saya tidak tahu mengapa
dia tiba-tiba menelepon kami.
Ini tidak terjadi secara tiba-tiba.
AJ menolakmu pergi ke tempat
Guddan, tapi kamu tetap pergi ke sana.
Sekarang, dia akan memarahi
kami semua karena kamu.
Anda tidak akan pernah bisa
mengatakan sesuatu yang positif.
Selamat datang.
Aku sedang menunggu kalian bertiga.
Kalian bertiga bekerja keras
untuk mendapatkan sesuatu.
Tapi kamu gagal.
Saya akan melakukan apa yang Anda inginkan.
Apa maksudmu, Akshat?
Bu, aku berjanji padamu
bahwa aku akan menikah lagi.
Saya akan memenuhi janji itu.
Anda sedang mencari ibu
mertua untuk diri Anda sendiri
dan seorang istri untukku, kan?
Pencarian Anda akan berakhir besok.
Besok apa, AJ?
Anda akan mendapatkan semua
jawaban Anda besok di pesta.
Berikut daftar tamunya.
Jangan lewatkan siapa pun.
Akshat, tidak ada satupun dari
kita yang tahu siapa gadis itu.
Setidaknya, Anda bisa
membaginya dengan kami.
Aku tidak punya waktu untuk
mengenalkanmu padanya.
Bagaimanapun, kamu bisa bertemu dengannya besok.
Siapakah wanita yang ia temukan
dan siap menikah dengannya?
Apa yang telah terjadi?  Kamu tidak
terlihat senang dengan keputusanku.
Tidak, AJ.  Bukan itu.
Kami bertiga sangat senang.
Ya, AJ.  - Ya, kami...
Kami sangat senang.
Nenek akan mendapatkan menantu perempuan,
dan kita akan mendapatkan ibu mertua.
Kami sangat bahagia.
Sangat bagus.
Mulailah membuat
persiapan untuk pesta.
Aku akan pamit, ibu.  - Oke.
'Guddan'
AJ!
AJ, Anda telah memasukkan
Guddan dalam daftar ini.
Aku tahu.
Saya menulis namanya.
Mereka akan menjadi orang
pertama yang Anda undang.
Ayo cepat.
Kami tidak punya cukup waktu.
Saya melakukan apa yang Anda inginkan.
Aku membantu adikmu menyingkirkan
binatang buas seperti Parv.
Sebagai imbalannya, aku menginginkanmu
untuk menikahiku.